Gaara… Kendini fazla yorma!
Artık bir Jinchuriki değilim…
Yani...
Sonunda seninle eşit şartlarda
tüm gece çalışabilirim!
Gaara… Sen…
İnsan ve canavar arasında
ayrım yapmaya gerek yok.
…bana Bunpuku'yu hatırlatıyorsun.
Kahretsin!
Hey, Kazekage velet!
Bana bir iyilik yap!
Tamam…
Anladın mı… Gaara?!
Naruto!
Gerçek Bir Son
Shukaku!
Üzgünüm… Bee!
Sana güveniyorum…
Kazekage velet!
Buna inanamıyorum…
Hepsi içine çekildi!
Şey, sanırım...
şu anki gücümden bekleyebileceğim
kadarını yaptım.
Birkaç saniyeden fazla sürdü...
Ama Obito'dan daha hızlıydın.
Gerçekten çok fazla konuşuyorsun.
Hepsiniz benim başarısız icatlarımsınız...
Sürekli beni eleştiriyorsunuz.
Kara Zetsu'nun lakabı
"Kötü Dil"
ve bize de Beyaz Zetsu,
"Geveze Diller" diyorlar.
Umarım diğer savaş
iyi gidiyordur.
Merak etme!
Sonuçta, temel sağlam.
Uçan Raijin Kesimi!
Sen benimsin!
İşte fırsatım!
Naruto…
Gaara... Gaara!
Sana söz veriyorum, ölümüne izin vermeyeceğim!
Ölümüne izin verir miyim hiç!
Zaferden eminken rakibe saldırmak
senin bildik yöntemin...
İşi veletlere yaptırmak...
Sen hâlâ bir delegeydin,
değil mi, Tobirama?
Aynı şey senin için de geçerli.
Ancak, cennet benim tarafımda.
Şu haline bak, gelmiş geçmiş
en hızlı shinobi olarak anılan.
İki kardeşin eski hızınıza
geri dönememenizin
bir nedeni var.
İster tesadüf olsun,
ister kaçınılmaz...
Artık avantaj bende.
Üstelik yeni bir göz yetiştiriyorum.
Hangi tarafta yer alacakları
belli olmasa da...
Bekle!
Uchiha çocuğu…
Sana bir jutsu vereyim.
Bir jutsu mu?
Evet…
Madara, Bilge Çakramı çaldı…
Bu jutsu, Bilge Çakrasına tepki verip
onu bağlayacak.
O zaman kendin yap…
Eğer bir dirilişsen,
hemen iyileşirsin.
İstersen…
Sırtındaki şeyleri senin için çıkarayım.
Bu çubuklar, Çakra Noktalarıma
saplanmış gibi görünüyor,
daha fazla çakra aktarmamı engelliyor.
Ayrıca, onlara dokunmanın
iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Sana kalan tüm çakramı vereceğim.
Madara'yı durdurmalısın…
Neden bir Uchiha olan bana soruyorsun?
Ona çok benziyorsun...
Madara'nın küçük kardeşi…
Izuna Uchiha.
Yani? Bunun onu durdurmakla
ne alakası var?
Madara temelde iyi biridir.
Çok inançlıydı ve kardeşlerini severdi.
Bu yüzden sana bir
kefaret şansı verdi.
Ama seni öldürmek, böyle bir gözle
zaman kaybı olurdu.
Ne dersin? Benim gibi bir Uchiha
kurtulanısın.
Güçlerimizi birleştirmek ister misin?
Yanılma.
Sen ölü bir adamsın.
Peki o zaman…
Zaten senin de fazla zamanın
kalmadı.
Madara'yı güç kullanmadan durdurmayı başarabilirsin.
Şimdi… gel önümde dur.
Dürüst olmak gerekirse...
Bunu sana yapmayı uzun zamandır istiyordum.
Çünkü sen…
İzuna'yı öldüren kişisin!
Ama sen sadece hareket eden bir cesursun, bu yüzden pek tatmin edici değil.
Madara… Hayata dönmek için bu kadar çok
istediğin şey ne?
Ne için hayata döndün?
Bizim çağımız, bizim zamanımız… çoktan bitti!
Sadece Hashirama'nın kuramadığı ulusu inşa etmek istiyorum.
Ama bu dünya, başarısız olan selefim Hashirama'ya ait.
Ölmekte olan hastayı kurtarmak için köklü önlemler gerekli.
Ben önden gidiyorum!
Yani bu Sonsuz Tsukuyomi denen şey senin fikrin miydi?
Bu senin çözümün mü?
Evet. Hashirama'nın ulus inşası bir çelişki doğurdu.
İnsanlar barış istiyor...
Ama öte yandan çatışmayı da arzuluyorlar.
Bu ikilik insanoğlunun doğasında var.
Sadece barışı istemek ve çatışmayı reddetmek...
insanların insan olma özelliğini yitirmesine neden olur.
Ve bu iki şey yan yana durur.
İster bir dost... kardeş...
hatta kendi çocuğum bile olsa...
Köyü tehdit eden hiç kimseyi affetmeyeceğim.
İnsanlar bir şeyi korumak için başka bir şeyi feda eder.
Ancak gerçek bir rüya dünyasında değil.
Haklı bir noktan var.
Ama… bu senin müdahale etmen gereken
bir rüya değil!
Bir rüya değil!
Şimdi.
Bu dünyaya Hashirama'nın çelişkiler dünyası diyebilirsin.
Hashirama'nın çelişkiler dünyası.
Kahretsin!
Bu da ne?!
Bir şeyi korumak için…
başka bir şeyi feda etmek gerekir.
Dur, Madara!
Daha fazla ilerleme…
İster bir dost... kardeş...
"hatta kendi çocuğumu bile…"
Sana bolca zaman verdim.
Ve seni uyardım…
çok zaman kalmadığını.
Ne kadar talihsiz.
Madara!
Ne biçim bir adamsın sen?!
Yine geliyor!
Jutsularım çalışmıyor!
Çakram—!
Böyle biri tarafından durdurulduğumuza inanamıyorum...
Bu garip şey...
Yolumuzu kesiyor!
Ahşap Stili kullanıyor…
Bu ne?
Söylemiştim, kolayca geçmenize izin vermeyeceğim.
Bu arada, bana soruma ciddi bir cevap verecek
kimse yok mu?
Sordum, kaka yapmak nasıl bir his?
Şey… sanırım birini öldürdükten sonra hissettiğin
o ferahlık gibi.
Aynı anda beş element mi?!
Buna nasıl karşı koyacağız?
Biliyorum!
Etkileyici…
Aynı jutsuyla eş zamanlı olarak
denge sağlamak…
Kurtulduk.
Üçüncü Hokage'yi hafife almayın!
Ancak, herkes çakrasının çoğunu
tüketti.
Geriye sadece diriltilmiş Üçüncü Hokage
savaşacak durumda.
Üçüncü Hokage düşerse,
işimiz biter...
Madara'yı boş ver. Onunla ilgilenmemiz
gerekiyor.
Dürüst olmak gerekirse...
Herkes öyle savaşmalı ki
sanki
Tsunade Hanım, Shizune ve ben artık
Tıbbi Ninjutsu kullanamıyoruz.
Bu büyük ölçekli savaş ve devasa saldırılar
çok uzun sürüyor!
Ve toparlanma fırsatımız
olmadı.
Madara'yı halletmesi için genç Naruto'ya
güvenmek zorundayız.
Bu bizim şansımız, Orochimaru-sama!
Daha değil.
Bu düşman…
Olamaz!
Şşş! Sessiz ol!
Olamaz! Bu—!
Ne oldu?
S-Sa…
Sasuke'ye bir şey mi oldu?
Görünen o ki bunu ertelememeliyim...
Ne oldu, Ino?
Naruto!
Ne?
O da ne?!
Bu Gaara-sama'nın…!
Orada!
Naruto!
Açıklamaya zaman yok.
Hokage! Benimle gelin!
Yoldayken Naruto'yu olabildiğince iyileştirin.
Çakram tükendi.
Artık Tıbbi Ninjutsu kullanamam.
Sakura'yı alın.
O biraz yardım edebilir.
Naruto nasıl böyle oldu?!
Orada ne yaşandı?!
Hemen gelin!
Zaman kaybetmeyin! Sonra anlatırım!
Çabuk, Sakura, kuma bin!
Tamam!
Bu nasıl oldu?!
Naruto orada mı?
Evet! Orada!
Byakugan'ını kullanamıyor musun?
Madara'yı o mu devirdi?
Naruto'nun kalp atışları…
gittikçe zayıflıyor!
Naruto!
Neji, lütfen Naruto'yu koru!
Naruto Uzumaki…
Uzumaki Klânı'ndan bahsediyoruz,
bu yüzden eminim ki inatçılık edecek…
Ama onun için bir şey yapmaya çalışmak boşuna.
Bir Jinchuriki, Kuyruklu Canavar çıkarıldığında ölür.
– Bu kesin bir kural!
Bu gözlere sahip olman,
büyük kayıplara rağmen
bir şeyler aramaya devam ettiğinin kanıtı.
Ama artık burada bitiyor.
Kendini tamamen kaybedeceksin.
Buna gerçek son derler.
Sana hep yalan söyledim ve
beni affetmeni istedim.
Bilerek seni kendi elimle
uzakta tuttum.
Hepsi, senin bu işin içine
çekilmeni istemediğim içindi.
Ama şimdi inanıyorum ki…
Belki de sen, Babayı, Anneyi,
ve diğer Uchihaları değiştirebilirdin.
Seni her zaman seveceğim.
Ölmüyorum.
Be…ben… öl…emem.
Itachi'nin hayatı boşuna gitmemeli!
Köy ne kadar karanlık ve
çelişkilerle dolu olsa da…
Ben hâlâ Konoha'nın
Uchiha Itachi'siyim!
Daha değil… burada değil…
Gerçek bir köy kurana kadar…
ve gerçek bir Kage olana dek.
Ben...
ölmeyeceğim!
Dayan! Pes etme!
Sen güçlüsün! Bunu başaracaksın!
Çakram neredeyse bitti…!
S-Sasuke—!
Sorun ne, Karin?
Sasuke gerçekten de—!
Bu gidişle...
Bu gidişle, Naruto…
– …ölecek!
Naruto'nun böyle sonlanacağını düşünemezdim!
Sakura, Naruto'yu sana emanet ediyorum!
Naruto, sen her zaman köyümüzün umut sembolüydün.
Herkes çalışırken seni düşünüyordu!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Yeni Chunin Sınavları"
Evet, o zamandan beri...
YENİ CHUNIN SINAVLARI
Tekrar bekleriz!